Sur le site web/domaine url : paroisses-plestin-ploumilliau-plouaret.catholique.fr, nous utilisons mailpoet pour l'abonnement de nos visiteurs à une newsletter.
Mailpoet a été configuré pour envoyer les e-mails de la newsletter via l'hébergeur o2switch. J'ai effectué un test d'envoi de e-mail de newsletter via mailpoet qui fonctionne hormis que le e-mail atterrit dans les spams.
Le menu cpanel "Email Deliverability" (Use this interface to reduce the number of emails sent from this server that end up in spam folders) indique qu'il y a des problèmes sur DKIM et SPF et donne les recommandations suivantes pour résoudre ce problème :
===============================================================
Manage The Domain
Domaine
paroisses-plestin-ploumilliau-plouaret.catholique.fr
DKIM Problems Exist

A “DKIM” record does not exist for this domain.

To properly configure your DKIM key, the record must use this server’s DKIM key.

This system does not control DNS for the “paroisses-plestin-ploumilliau-plouaret.catholique.fr” domain. You can install the suggested “DKIM” record locally. However, this server is not the authoritative nameserver. If you install this record, this change will not be effective. Contact the person responsible for the «ns1.cms-france.net», «ns2.cms-france.net» et «ns3.cms-france.net» nameservers and request that they update the “DKIM” record with the following:
SPF Problems Exist

A “SPF” record does not exist for this domain.

To properly configure your SPF record, you must include the following mechanisms:

ip4:109.234.164.198

This system does not control DNS for the “paroisses-plestin-ploumilliau-plouaret.catholique.fr” domain. You can install the suggested “SPF” record locally. However, this server is not the authoritative nameserver. If you install this record, this change will not be effective. Contact the person responsible for the «ns1.cms-france.net», «ns2.cms-france.net» et «ns3.cms-france.net» nameservers and request that they update the “SPF” record with the following

===============================================================

Pouvez-vous m'aider à contacter l'administrateur des serveurs de noms : «ns1.cms-france.net», «ns2.cms-france.net» et «ns3.cms-france.net» afin d'ajouter les enregistrements DKIM et SPF s'il vous plaît ?
Merci pour votre aide.
Cordialement.


VousLe 29 juil. 2024, 11:19:36
URL/domaine: paroisses-plestin-ploumilliau-plouaret.catholique.fr

Support TechniqueLe 29 juil. 2024, 11:48:48
Bonjour,

Malheureusement, nous n'avons pas de contact avec ce prestataire.
Il s'agit généralement du prestataire chez qui est enregistré le domaine.

Vous pourrez alors le contacter afin de faire le nécessaire.

Cordialement,
Remi
